嗨，阿拉伯吉米，我是节目的主持人
社交电视的形式这是什么时候还活着
今年是如此疯狂金正勋去世并重生今年没有人
甚至还记得两周前，我们在instagram上互相教
我认为现在不需要再见了，我们正在消除系统性种族主义
这是进步，因为我敢肯定，您知道成千上万的美国人
周末聚会在一起冒着生命危险，以便听到他们的声音
哦，不，不，不，在拉斯维加斯那些人冒着生命危险玩游戏
Baywatch老虎机，这是昨天在好莱坞的现场20,000
Los Angelenos一起在街上游行，这是我们拍摄节目的地方
通常我们到那条街已经快18年了，我从未见过人群
大喇附近的任何地方都会出现到3月，这令人鼓舞，您知道
在好莱坞行动主义中，让人们走在洛杉矶有多难，通常意味着
戴着翻领别针的尼克儿童选择奖，但这些抗议
他们喜欢总统的西装他们只是越来越大
这个周末在纳斯卡赛车比赛上有片刻的沉默，这是非常了不起的
现在在英国布里斯托尔有全世界的示威游行，他们
拆除了这个名叫爱德华·科尔斯顿（Edward Colston）的奴隶贩子的雕像，他的姿势像
他担心有人会注意到那里有一个奴隶贩子的雕像，名字叫
爱德华·科尔斯顿（Edward Colston）在城里，但是爱德华这个周末发生了什么事，他得到了
扔进河里不仅有抗议活动，而且在伦敦也有抗议活动
巴黎澳大利亚，这是一个有趣的消息，我不确定你会
称其为支持，但这是在伊朗国会开会期间传达的信息
我已聘请约翰·毕晓普（John Bishop）为娄（Lou）钱，哦，那里什么也没有
如果有的话，良心酋长会得到-来自冈山加拿大人的天文学
套接字华金谷歌颂美国和波多黎各，它的零表示兰布·乌尔瓦希
[音乐]
嗯，谢谢，我想这是我不知道的想法，嘿，你知道
昨天在那里与华盛顿的抗议者游行
美国最大男人犹他州参议员罗姆尼（Mitt Romney）游行以支持黑人生活
很重要，并且要穿上一双便士便鞋，这​​是双赢的局面，
你永远不会相信这个共和党人为他而生气
麻省理工学院的同胞共和党人愤怒地怒吼，即使他与
一群福音派基督徒，他们有胆量赞成平等
权利，他们让他在线上发布了数百条甚至数千条信息
像这样的MIT Romney，您的日子比您想象的要早
你需要跪下来，祈求上帝祈祷的宽恕和宽恕
苍鹭的表情符号现在re悔了另一个种族主义者，您应该辞去LDS会员资格
另一个麻省理工学院的罗姆尼需要回到犹他州并留在那里，他可以练习他的
不道德的方式，他甚至不能经营Porta Potti，真的，你为他感到生气
行军，我的意思是这是一次和平抗议MIT Romney并没有粉碎
窗户和偷箱子他正在游行的卡其色裤子
公民权利，顺便说一句，谁经营一个便盆，没有人经营那些
没有操作员，他们只是坐在那里几个月，直到有卡车的家伙来
接他们，但我确实认为这是一个有趣的反应，因为很多
这些人声称他们不喜欢和平抗议而没事
抢劫，或者他们不喜欢暴力，或者他们不希望对他人不尊重
旗帜，但毫无疑问，当共和党人游行时，我们现在学到的是
被认为是他党的叛徒的是，这些人中有很多只是不
同意黑人的生活很重要，你需要问自己是否
属于一个谴责其最杰出成员之一的政党
争取公民权利，也许你的政党很烂
希望罗姆尼能继续在参议院真正站起来
重要的是要知道罗姆尼（Mitt Romney）一直以来对
非裔美国人社区要回去
他唱歌说，每个周末在卡拉ok dokie罗姆尼也从那里得到它
我们的巨魔和酋长写出了极大的诚意，一个人很难
相信凭借这种政治才能，他的人数会非常糟糕
在犹他州，罗姆尼应该做的对
真正的男人在抗议期间所做的事情最终来到了掩体吃暴风雪
来自Dairy Queen，顺便说一下，这里的数字是特朗普的
今天的民意调查哦，但这是从偏颇的流浪汉中得到的
福克斯新闻哦，据报道没有白宫
担心总统的人数少和他的一些顾问
迫使他向这个国家发表统一讲话，他们不妨问他
之所以向Shaq灌篮，是因为特朗普根本不在乎团结，特朗普甚至不在乎
关于蒂法尼（Tiffany），他的字面意思是立即装箱，现在有1.7英里
梅拉尼亚（Melania）以为她在
她的隧道抗议者所做的事情一直在抓住机会吊死
篱笆上的标志呼吁采取行动，记得特朗普声称自己会跑步
进入学校，如果有一个活跃的射手，现在他已经建立了一点
为保护自己免受海报板侵害而入狱，不仅拜登遥遥领先
在周末的民意调查中，乔得到了
著名的共和党前国务卿科林·鲍威尔说，他将
投票赞成拜登（Biden）和他的前任老板乔治·布什（George W Bush），也表示他没有
回特朗普的竞选连任没有住总统支持改选唐纳德
特朗普（可能有唐纳德·特朗普（Donald Trump），但他的竞选活动确实有
很多钱，他们正在寻找更多的东西，事实上，他们已将此电子邮件发送给
潜在的支持者说，朋友，这封电子邮件是给爱国者的，只有您
被确定为特朗普总统最忠实，最忠诚的捍卫者之一，
根据您的捐助者档案，您将为特朗普军队做出出色的贡献
当您今天成为特朗普军队的一员时，我们将为您提供访问我们的机会
前所未有的限量版迷彩让美国在我们的总统中表现出色
希望您和特朗普军队的所有其他成员鼓掌鼓掌等等
等等，在与自由派妈妈作斗争时，不要传递这些信息
对那些是目标受众的人来说，我的意思是这是一个很小的群体
您正在寻找的人既愚蠢又能摔倒，但又很聪明
足够知道如何阅读，他们也为特朗普通信提供了一个新的网站
他们鼓励你与特朗普总统战斗的地方我觉得我们去过
与特朗普总统战斗了三年半的时间，而这个主意
的特朗普军队听起来很荒谬，他们的招募广告难以抗拒
在特朗普军队中，我们在凌晨5:00之前进行了更多推文操作，表明大多数人都在做所有事情
在经验丰富的军事领导人任职期间，您将处于最佳状态
上校的上校和少校您将要战斗的是他在战争中的一面
圣诞节和我们伟大的总统之战与风车一样强大
我在贝特·米德勒（Bette Midler）的阵风，如果你是白人
受过教育的人，对特朗普军队的男子气概深感不安
希望您像太空部队一样使用特朗普军队，但
地面特朗普军队可能不是真正的军队
违反美国宪法，其中禁止骨刺获得批准的地方无效
[音乐]